<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
      xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core"
      xmlns:p="http://primefaces.org/ui">
<h:head>
    <title>Shea Sepherd</title>
   	<style>
   		body {
   			font-family: 'Lato', sans-serif;
   		}
        h1 {
            text-align: center;
        }
        #start-layout {
            margin: 20px auto;
            max-width: 90vw;
        }
        #text, #text-melden, #text-bergen {         
            border-radius: 10px;
            padding: 20px;
            margin-bottom: 20px;
            box-shadow: 0 2px 5px rgba(0, 0, 0, 0.2);
        }
        #navigation {
            display: flex;
            justify-content: space-between;
            gap: 20px;
        }
    </style>
</h:head>
<h:body>
<h1>Shea Sepherds</h1>

<div id="start-layout">
<div id="text">
	<p>Unsere Weltmeere sind essenziell für das Leben auf der Erde – <br/>
	sie produzieren mehr als 50 % des Sauerstoffs, regulieren das Klima und bieten Lebensraum für unzählige Tier- und Pflanzenarten.<br/>
	Doch Verschmutzung bedroht dieses fragile Ökosystem massiv. <br/>
	Insbesondere herrenlose Fischernetze, auch als Geisternetze bekannt, stellen eine ernste Gefahr dar.<br/>
	<br/>
	Diese Netze, die oft aus langlebigem Kunststoff bestehen, treiben unkontrolliert im Meer, <br/>
	fangen Fische, Meeressäuger und Schildkröten ein <br/>
	und verursachen qualvolles Verenden. Zudem tragen sie zur Mikroplastikbelastung bei, <br/>
	die sich durch die Nahrungskette bis zum Menschen auswirkt. <br/>
	Das Bergen und Beseitigen dieser Netze ist daher entscheidend, <br/>
	um die Meeresbewohner zu schützen, die Artenvielfalt zu bewahren und die Gesundheit unseres Planeten langfristig zu sichern. <br/>
	Saubere Ozeane sind eine Grundvoraussetzung für eine nachhaltige Zukunft.
	</p>
</div>

<h:form>

<div id="navigation">
<div id="text-melden">
<p>Du hast ein neues Geisternetz umherschwimmen sehen und möchtest es melden?<br/>
Oder du hast festgestellt, dass an der gemeldeten Stelle kein Netz mehr auffindbar ist?</p>
<p:commandButton value="Netz melden" 
				 action="#{startseiteController.netzMelden}"
				 styleClass="rounded-button"/>
</div>

<div id="text-bergen">
<p>Du beteiligst dich aktiv an der Rettung der Meere und möchtest ein Geisternetz bergen?<br/>
Melde dich an um verfügbare Netze und dein Dashboard aufzurufen</p>
<p:commandButton value="Netz bergen" 
				 action="#{startseiteController.loginSeite}" 
				 ajax="false"
				 styleClass="rounded-button"/>
</div>
</div>
</h:form>
</div>
</h:body>
</html>